Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pukul 9 pagi di salon"
"Jung Won sedang duduk sendiri"
"Dia sedang dirias"
"Dan menunggu seseorang"
"Seung Soo datang untuk bertemu Jung Won"
Apa yang bisa kami lakukan
di sini dari pagi-pagi sekali?
Ini adalah...
Halo. Halo, semuanya.
"Seung Soo memasuki ruangan
tempat Jung Won berada"
Halo, bagaimana kabarmu?
"Seung Soo memasuki ruangan
tempat Jung Woo berada"
Hei.
"Mereka bertemu lagi setelah 14 tahun"
"Kamu orang pertama yang mengunjungi rumahku"
"Itu kali pertamanya membuat kimchi"
"Dan mengadakan pesta Natal di rumah"
"Setelah menghabiskan beberapa waktu bersama"
"Aku ingin tinggal di sini denganmu"
"Kohabitasi mereka dimulai lagi"
Kenapa kamu memakai riasan dari pagi-pagi sekali?
Kenapa tidak?
Kenapa kamu sudah bangun?
"Kamu sudah cantik apa adanya"
Kamu memakai riasan...
"Tersipu"
- Aku hanya perlu merapikan rambut.
- Kamu perlu merapikan rambutmu?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Aku ingin kamu memilihkan gaya rambut untukku.
- Dari buku ini?
- Ya.
Bisakah kamu membuat potongan cepak?
Tidak bisa?
Kenapa tidak?
Aku akan pilihkan untukmu.
Orang-orang terlihat cantik setelah dari salon.
Aku ingin Seung Soo melihatku dengan riasan dan tatanan rambutku.
Aku penasaran apa dia akan berpikir aku terlihat cantik.
Itu murni rasa ingin tahu.
- Gaya rambut yang cocok untukmu?
- Ya.
Semuanya akan cocok untukmu.
- Tetap saja...
- Sesuatu yang unik.
Bagaimana dengan kebakaran gunung?
"Gaya rambut kebakaran gunung"
Bagaimana menurutmu?
Aku tahu kamu akan seperti ini.
Yang ini tampak bagus.
Ada banyak gaya rambut natural dan indah.
- Benar.
- Sesuatu yang elegan.
Kamu akan terlihat cantik dengan semua gaya rambut.
Kurasa yang ini juga bagus.
Menurutku gaya rambutnya dalam "Famous Chil Princesses"
manis dan menggemaskan.
"Gaya rambut berombaknya"
"Membuat jantung para penonton pria berdebar-debar"
Aku ingin melihatnya dengan gaya rambut itu setelah sekian lama.
Aku harus mengeritingkan rambutku
lebih dari satu jam di salon setiap hari.
- Itu menghabiskan banyak waktu.
- Ya.
Semuanya hampir menggila karena Mi Chil saat itu.
Apa?
Kenapa?
Semua staf pasti menggila karena Mi Chil.
- Karena itu butuh waktu lama?
- Ya.
Apa kamu akan menyuruhku
membeli iga sapi setelah menata rambutmu hari ini?
Iga sapi.
Tidurlah sebentar selagi aku pergi.
- Akan butuh waktu berapa lama?
- Itu...
Cukup memakan waktu untuk menyiapkan semuanya.
- Seung Soo.
- Aku ingin melihat.
- Baik.
- Aku ingin melihat prosesnya.
Aku tidak pernah menemani seorang wanita
untuk dirias dan menata rambut di salon seperti ini sebelumnya.
Bukankah orang-orang melakukan ini sebelum pergi ke pernikahan?
Mereka mengikuti teman-teman mereka ke tempat seperti ini.
Aku tahu. Aku tidak pernah membawa pria ke salon seperti ini.
- Benarkah?
- Ini sungguh kali pertama.
Begitu rupanya. Semoga berhasil menata rambutmu.
Anggaplah di rumah sendiri.
Silakan duduk dan letakkan kakimu di sini.
"Jung Won akan dikeramas"
Aku lapar.
"Tersenyum"
"Staf mulai mengeramasi rambutnya"
- Tolong lakukan dengan perlahan.
- Baik.
"Seung Soo menyaksikannya dari jauh"
"Tiba-tiba dia bergerak mendekati Jung Won"
"Dia menikmati dan tidak mengetahui ini"
"Dia mendekatinya dengan hati-hati"
"Diam"
"Diam-diam dia mengambil alih"
"Dia mengeramasi rambutnya"
"Apa Jung Won tidak menyadarinya?"
Seung Soo.
"Terkejut"
"Apa dia akan ketahuan?"
Sepertinya dia keluar.
Dia tidak ada di sana?
"Dia belum sadar"
Hee Soo.
Astaga.
"Dia terlambat menyadari Seung Soo mengeramasi rambutnya"
Astaga. Kamu mengejutkanku.
Aku hebat, bukan?
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Tidak.
- Aku hebat, bukan?
- Kamu mengejutkanku.
Kamu memanggil namaku begitu aku memulainya,
jadi, kupikir kamu mengetahuinya.
Astaga, tidak. Aku sungguh tidak tahu.
Aku mendengar suaranya dari sana
dan aku tidak bisa mengendalikan ekspresi wajahku.
Aku belum pernah melakukan ini. Haruskah aku cuci belakang kepala?
- Tidak.
- Bagian ini saja?
- Ya, karena ini perawatan rambut.
- Begitukah?
Aku seharusnya berlatih bicara dengan suara wanita.
Ucapkan, "Hee Soo."
Hee Soo.
Ya?
Aku seharusnya melakukannya seperti ini.
Kalau begitu, aku tidak akan mengetahuinya.
- Bukankah ini menyegarkan?
- Ya.
Benar.
"Seung Soo memijat kepalanya"
Apa kamu belajar cara melakukan ini?
Aku melakukan yang kuingat saat dipijat.
"Tangan Seung Soo meredakan kelelahannya"
Selesai.
Aku masih terkejut.
"Dia mencuci setiap helai rambutnya dengan hati-hati"
Selesai!
Terima kasih.
"Sekarang dia mengeringkan rambutnya"
Aku bisa mengeringkan rambutnya juga.
Tidak usah.
Aku mahir melakukannya.
Tidak, ada para ahli di sini, jadi, kamu tidak perlu melakukannya.
Lihat? Aku sangat mahir melakukannya.
Dia sangat lembut.
- Benar, dia sangat lembut.
- Ya.
Kamu harus mengeringkan bagian dalam rambutmu dengan saksama.
"Dia cukup perhatian mengeringkan bagian dalam rambutnya juga"
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Kita bisa membahas kontrak begitu rambutmu selesai, bukan?
"Nikmati makanan apa pun yang kumasak."
Apa kamu sungguh akan memasak untukku?
Aku akan berusaha yang terbaik dalam memasak.
Aku terharu dan berterima kasih,
tapi sebenarnya, sebelumnya aku menelepon saudarimu.
Dia bilang kamu koki yang buruk.
"Saudarinya mengungkapkan semua fakta tentangnya"
Apa dia koki yang buruk?
Karena dia seorang aktris,
kurasa lebih baik untuknya untuk terus berakting.
Siapa yang tahu?
Dia menyuruhmu untuk fokus berakting.
Dia mengatakan hal yang sama padamu juga.
"Dia tidak bisa menyangkalnya"
- Kita setuju berolahraga bersama.
- Benar.
- Kamu tahu olahraga apa?
- Apa itu?
Kamu pernah dengar Maraton Beruang Kutub di Sungai Han?
"Suhunya minus 10 derajat Celsius di luar"
Tiba-tiba itu terlintas di pikiranku.
Dia bilang dia kuat.
Tapi aku tahu fisiknya lemah.
Tiba-tiba aku menjadi penasaran dengan reaksinya
saat aku mengusulkan kami melakukan olahraga yang sulit.
Ada Maraton Beruang Kutub.
"Dia tidak tahu harus berkata apa"
Aku sudah mendaftarkan kita berdua.
Nomor seragamnya...
"Itu karangan belaka"
Nomor seragammu 640 dan nomorku 641.
Nomorku lebih dahulu daripada nomormu.
Karena kamu harus memimpin jalan.
"Itu alasan yang jelas"
Aku akan menghindari angin dan berlari di belakangmu.
Astaga.
Omong-omong, aku sangat suka rambutmu.
"Seung Soo tidak bisa melepaskan pandangannya darinya"
"Mi Chil kembali setelah 12 tahun"
Kamu terlihat sangat cantik.
"Seung Soo terus memujinya"
"Lalu dia berdiri untuk mendekati Jung Won"
"Jung Won ingin mendengar, 'Kamu terlihat cantik,' darinya"
Kamu terlihat sangat cantik dengan gaya rambut itu.
"Dia terus mengungkapkan perasaannya"
Aku sangat menyukainya.
Apa kamu akan mengajakku ke maraton sekarang?
Benar. Kamu akan menjadi gadis paling populer di sana.
Duduklah.
"Tersipu lagi"
- Kita harus menandatangani kontrak.
- Kontrak?
Ini pembaharuan kontrak kita.
"Dia ingin menandatangani kontraknya dengan cepat"
Aku akan menerima semua persyaratanmu.
Lakukanlah hal yang sama.
"Jadi, kamu harus melakukan hal yang sama"
"Semangat Seung Soo membuatnya berdebar-debar"
- Sejujurnya aku takut pada ini.
- Apa?
Kamu pernah mengerjaiku, jadi, aku takut akan seperti apa ini.
Aku sudah bilang padamu.
Kita akan berimprovisasi selama kita berdua setuju.
Kita tidak akan melakukannya jika kamu tidak menyukainya.
Kita akan putuskan bersama.
"Perhatian Seung Soo membuat jantungnya berdebar-debar lagi"
Baiklah. Mari tanda tangani.
Bisakah aku membayar sewa nanti?
Yang benar saja.
Aku ingin tahu apa olahraga kita sebelum membayar sewanya.
Tidak bisa.
"Jung Won berusaha memperdaya sewa seperti kali terakhir juga"
Apa pun yang kita lakukan hari ini, kamu harus tidur di rumahku.
- Benar.
- Jadi, berikan uangnya kepadaku.
Bagaimana seseorang bisa berubah seperti ini?
Apa yang kamu bicarakan? Berikan uangnya kepadaku.
Aku akan memikirkannya.
Kamu tidak akan membayar lunas lagi kali ini?
Tentu saja.
Ini.
"Dia membayar sewanya"
Kamu mencatutnya?
Kamu hampir mengeluarkan semua uangnya.
"Dia menggumpalkan uangnya"
- Ini lebih sedikit dari sebelumnya.
- Benar.
"Aku akan memberimu sisanya saat aku keluar"
Apa pun syaratnya, aku akan mengambil ini terlebih dahulu.
Kim Seung Soo.
- Pemilik properti.
- "Pemilik properti".
Terima kasih telah memperbarui kontrak kita.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
Terima kasih sebelumnya.
Mari nikmati waktu kita bersama-sama.
"Mereka bersemangat"
- Ayo pergi.
- Aku sangat suka rambutmu.
- Benarkah?
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Itu sangat cocok untukmu.
- Benarkah?
- Ya, kamu tampak mengagumkan.
- Apa kita sudah tiba?
- Ya.
Ini akan sangat lezat.
Aku lapar.
Astaga.
- Halo.
Mereka hanya memiliki satu meja?
- Ya.
- Ya, ini restoran satu meja.
Aku bisa mengunjungi restoran semacam ini berkat Jung Won.
Akan menyenangkan ke sini saat peringatan hari jadi.
Hari ini bukan hari jadi kita, tapi tetap saja.
Ini perayaan pembaruan kontrak kita.
Itu benar. Kamu benar.
Ini perayaan yang penting.
Aku tidak menduganya, tapi kurasa memang seperti itu.
Kamu menata rambut dan berdandan untuk datang ke tempat bagus ini.
Ke mana kamu akan mengajakku
setelah ini?
Setelah ini? Kita akan berolahraga.
Aku serius.
Ini sup wortel.
- "Sup wortel"?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Aromanya enak.
"Dia menyukai aromanya"
Ini sup wortel, tapi terlihat seperti sup labu manis.
- Ini lezat.
- Ini enak.
Ini lezat. Rasanya hampir tidak terasa seperti wortel.
Bagaimana bisa selembut ini?
Menakjubkan.
- Ini sangat sesuai seleramu.
- Kamu benar.
Ini selada gurita dengan beragam herba.
- Selada gurita?
- Ya.
Terima kasih.
"Bagaimana rasa kombinasi gurita dan herba?"
- Apakah enak?
- Ini enak.
- Pak.
- Ya?
Herba macam apa ini?
- Itu seledri.
- Seledri? Begitu rupanya.
Kamu pasti suka ini.
- Ya, aku suka seledri.
- Benar.
Tapi aku tidak bisa makan ketumbar.
Benarkah? Itu cukup mengejutkan.
Lidahku kampungan.
"Tidak dapat dipercaya"
Orang yang suka ketumbar tidak bisa berhenti memakannya.
- Mereka sangat menyukainya.
- Benar sekali.
Mereka sangat berani.
"Dia membuat pelesetan"
Kamu sudah mulai? Membuat pelesetan?
"Dia mulai membuat lelucon"
"Itu kombinasi"
"Bawang putih masak dan udang"
"Berteriak"
"Udangnya membuat Jung Won bersemangat"
Kamu penggemar udang.
Astaga, aku tidak bisa berhenti berteriak.
"Dia langsung bereaksi"
Aku sangat suka udang.
Benarkah?
Seung Soo, ini terlihat sangat lezat.
Ini lezat.
Tapi ini sedikit pedas.
"Tidak, ini enak"
- Chef.
- Ya?
Ini seharusnya sedikit pedas, bukan?
- Ya.
- Aku sudah bilang padamu.
"Begitu rupanya"
Lidahmu seperti anak kecil.
Perlu kucucikan udangnya?
"Perlu kucucikan?"
Ya? Ayolah. Katakan padaku. Ya?
Ini pedas.
Apa kamu merasakan sentakan rasa pedasnya?
Tapi ini enak.
"Dia tidak bisa menolak udangnya"
Apa kamu tidak bisa makan makanan pedas?
- Dia tidak bisa makan pedas.
- Tidak.
"Jung Wong tidak bisa makan makanan pedas"
Tapi ini sangat lezat.
- Pastanya sedikit pedas.
- Baik.
Ini pasta ikan teri.
- Ikan teri?
- Ya.
Seung Soo, berikan aku sedikit saja.
- Hanya sedikit?
- Ya, tolong.
Astaga, itu terlihat enak.
Ada apa?
"Ini standar sedikitnya"
Kamu bisa makan sebanyak ini, bukan?
Kamu tidak bisa makan sebanyak ini? Kamu bisa santap sekali suap.
Kamu melakukan itu di rumah.
- Apa ini cukup?
- Ya.
"Dia memberikannya seperti pria sejati"
Terima kasih.
"Itu terlihat lezat"
Seung Soo, aku yakin kamu hanya makan pasta
beberapa kali dalam setahun, bukan?
Tidak, aku sering memasak pasta di rumah.
- Benarkah?
- Ya.
Itu tidak terduga.
Aku suka spageti dengan kerang.
Bagaimana pasta dengan saus krim?
Ibuku suka pasta saus krim.
Ini pedas.
- Aku tidak merasakannya.
- Benarkah?
Kamu bisa makan pedas selama itu enak. Kamu pemilih.
Pastanya lebih pedas daripada udangnya.
"Baginya, pastanya lebih pedas"
"Dia merasakan pedas lebih lambat daripada Seung Soo"
Aku selalu lupa.
- Kamu makan seperti anak kecil.
- Aku seharusnya memberitahunya.
"Dia lebih banyak minum daripada makan pasta"
- Aku akan kembung air.
- Apa itu?
Kamu ingin kembali pekan depan?
- Ya.
- Baik.
Kita hanya akan makan ini pekan depan.
"Dia bercanda"
Kita akan pesan tiga porsi ini.
Aku menanyakan ini karena terkadang aku bingung, Seung Soo.
- Tolong jujurlah denganku.
- Baik.
"Lihat mereka. Ini terjadi lagi"
Apa aku melakukan kesalahan?
Apa maksudmu?
Maksudku, terkadang kamu membuat lelucon yang lucu.
Aku tidak yakin apakah itu ledekan atau sindiran.
Tidak mungkin. Kamu tidak melakukan kesalahan apa-apa.
- Kamu suka bercanda. Hanya itu?
- Tentu saja.
Kamu pikir aku menyindirmu karena kamu melakukan kesalahan?
Bahkan saat kamu membuat harapanmu.
- Harapan?
- Ya.
"Seung Soo memenangkan kesempatan membuat harapan di arena bermain"
"Harapannya ingin mendengar Jung Won bilang ingin tinggal dengannya"
Jujur aku sangat penasaran tentang itu.
Aku dan kamu memiliki profesi yang sama.
- Aku tahu itu sulit.
- Kamu tahu itu.
- Tentu saja. Ya.
- Tapi kamu memaksaku melakukannya.
Aku penasaran karena itu sangat sulit untuk dilakukan.
- Itu yang kutanyakan.
- Begitu rupanya.
"Suaranya tidak tertahankan"
"Hidangan utama hari ini, steik"
Aku harus menghabiskan ini.
"Dia melahap pastanya"
"Dalam satu suapan"
Kamu makan seperti pria sejati.
Seung Soo, pria terlihat keren saat tahu cara untuk makan.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tertawa.
Berikan itu kepadaku.
"Aku akan menghabiskan semua makanan sisa"
Ini steik has luar.
Cicipi steiknya dengan garam.
- Terima kasih.
- Tentu.
"Steik yang menggugah selera"
Kamu ingin aku memotretmu?
Aku harus memotret sekarang.
"Antara Pria dan Anak Kecil"
Kamu terlihat seperti anak kecil.
- Aku juga akan memotretmu.
- Apa yang harus kupegang?
Satu, dua.
"Penampilannya menyempurnakan foto itu"
- Makanlah.
- Baik.
Perlu aku potongkan?
Potongkan aku sedikit.
- Ambil ini dahulu.
- Baik.
Aku akan memberikanmu lagi nanti.
"Dia memakannya dalam satu suapan"
Ini enak.
- Makin aku kunyah, makin enak.
- Ya.
"Terpesona oleh rasanya, dia terus makan tanpa bicara"
Aku hampir mengisap steik ini.
Kamu terlihat sangat keren saat memakan pasta tadi.
- Aku harus memikatmu hari ini.
- Tidak.
Tidak, kalau begitu, kamu akan menyihirku.
- Jika aku makan seperti ini...
- Kamu akan menyihirku.
Jangan lakukan itu. Kamu tidak akan bisa mengatasinya.
- Begitukah?
- Aku serius.
Bukankah suasananya menyenangkan di sini?
Ya, ini hebat.
Benar. Saat kita selesai makan,
hanya akan ada aku dan kamu.
Kita akan nyaman dan menikmati waktu kita.
Mari mainkan permainan jujur.
Apa aku pria pertama yang makan oyong denganmu?
"Pertanyaannya sangat pas untuk memulai perdebatan"
Ya atau tidak?
- Kita bermain sekarang?
- Ya.
Apa aku pria pertama yang makan oyong denganmu?
Aku pernah makan hidangan itu beramai-ramai.
Bagaimana denganmu?
- Oyong?
- Ya.
Aku baru tahu menunya hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Tunggu, kalau begitu kamu kali pertama memakannya denganku.
Ya, kali pertama denganmu.
- Terima kasih.
"Hidangannya diakhiri dengan teh herba"
- Warnanya indah.
- Ya.
Ini sepotong kue cokelat.
Kita sedang merayakan hari ini.
Kamu harus makan banyak kue ini.
Kamu akan butuh energi.
"Astaga"
Ini lezat.
Seung Soo, kita seharusnya meniupnya tapi tidak melakukannya.
Kita harus membiarkan lilinnya terbakar habis.
- Kurasa tidak begitu.
- Ya, benar.
Kita harus memakannya seperti ini.
- Seperti permainan itu?
- Seperti permainan pasir.
Siapa pun yang menjatuhkan lilinnya kalah.
Kamu ingin bermain itu? Mari mencobanya, Seung Soo.
Tidak bisakah kita bertaruh harapan dengan permainan ini?
Silakan.
- Aku akan berusaha.
- Baik.
Aku punya satu harapan.
Aku ingin mulai lebih dahulu.
Aku akan membuat potongan yang besar.
"Seung Soo mengincar kemenangan di percobaan pertama"
"Dia berhasil"
Lilin itu...
Itu area berbahaya.
Itu berbahaya.
Tidak, aku akan memenangkan sebuah harapan.
Itu berisiko.
- Tunggu.
- Tidak.
"Berteriak"
Tunggu.
Tetap berdiri. Lilinnya tidak terjatuh.
Aku berhasil.
Aku harus makan potongan ini.
Aku dalam masalah.
"Kemenangan mungkin ditentukan saat giliran ini"
"Mengangkat"
"Mereka berdua sangat fokus pada kue kecil ini"
Tidak.
"Dia hampir tidak berhasil mengambil potongan kecil"
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Tidak, aku bisa.
- Aku bisa membuat harapan.
- Tidak.
"Dia memotong dengan setiap energinya"
- Lilinya akan jatuh.
Lilinnya jatuh.
"Siapa dari mereka yang bisa membuat harapan?"
- Tidak jatuh.
- Jatuh.
"Setelah pertarungan sengit, Seung Soo menang"
Lilinnya tidak jatuh, bukan?
Aku hampir menang!
- Bukankah aku benar, Seung Soo?
- Apa?
- Itu baik saja saat aku selesai.
- Tentu.
Tentu saja.
Lilinnya tetap di atas kuenya selama 0,1 detik.
Aku ingin sekali menang.
Sekarang, kita akan mulai berolahraga
untuk meningkatkan kesehatan kita.
- Mau ke mana kita?
- Ke Sungai Han.
- Sungai Han?
- Ya.
Sungai Han di Yeouido.
"Dia mengeluarkan akting terbaiknya"
Apa kita sungguh akan melakukan Maraton Beruang Kutub?
Ya.
Aku sungguh berpikir kamu bercanda.
Ayolah. Percaya padaku.
Aku harus mencari di internet agar tahu apa itu benar.
Artikelnya sudah cukup lama diunggah.
Entah apa artikelnya masih ada di daring.
Tunggu.
"Ini sangat menyenangkan"
Apa aku akan melihatnya jika kuketik "beruang kutub di Sungai Han"?
"Dia memikirkan kata kuncinya"
Mereka biasanya ikut lomba renang.
Tidak ikut lomba lari.
"Terlepas dari pencariannya yang sulit..."
Bisakah mereka berlari?
"Lomba lari di Sungai Han".
"Dia menggunakan keahliannya untuk membodohinya"
Kenapa aku tidak bisa menemukannya?
- Itu tidak akan dingin, bukan?
- Mungkin ada selebritas lain.
- Kalau begitu pasti ramai.
- Tentu saja.
Itu sebabnya nomor kita 640 dan 641.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa ada sekitar 1.500 peserta.
Kupikir kamu mengarang nomornya.
- Tidak. Kenapa aku melakukannya?
- Kupikir kamu hanya membodohiku.
Aku harus berpikir dengan saksama saat memperbaharui kontrakku.
- Itu benar.
- Aku akan mendengarkan musik.
"Tertawa kecil"
"Saat sedih, aku mendengarkan musik"
Kenapa kamu menangis?
"Matanya dipenuhi dengan kesedihan"
Kenapa matamu dipenuhi dengan air mata?
"Han Hye Yeon, penata gaya para mega bintang"
"Jin Young, pria berwajah tampan"
"P.O, teman serumah profesional"
"Mereka harus membantunya dengan pekerjaan rumahnya"
"Para teman serumah sangat percaya diri"
"Akan tetapi..."
"Ada terlalu banyak pakaian"
- Tahan napas dan keluar.
- Entah apa harus bilang padanya.
Kamu memiliki banyak pakaian. Kamu harus bisa memakai semuanya.
- Aku memakai semuanya.
- Bagaimana kamu mengetahuinya?
- Aku tahu setiap helainya.
- Benarkah?
Ya.
- Kamu memang penata gaya.
- Benar sekali.
Ini masalahnya. Aku tidak bisa...
- Kamu memiliki memori yang hebat.
- Itu berperan penting.
Karena aku harus menghafal di mana pakaian-pakaianku,
aku tidak bisa mengingat nama orang dengan baik.
Pyo...
- P.O. Pyo Ji Hoon.
- Siapa nama aslimu?
- Namaku Ji Hoon.
- Ji Hoon.
Apa itu sebabnya dipanggil P.O? Karena nama belakangmu?
Agensiku mendengar suaraku dan mendapatkan nama panggungku.
Itu Husky.
Mereka juga jujur tentang itu?
Saat itu aku masih SMA.
Aku tidak bisa menjadi Husky.
Aku bilang pada mereka Husky nama yang kuno.
Karena nama belakangku Pyo, aku bilang akan menjadi P.O.
- Apa itu sebabnya kamu menjadi P.O?
- Ya. Itu karena nama belakangku.
"Dia hampir menjadi Husky"
Ini sangat menyenangkan.
Ayo makan. Aku sangat lapar.
Mari kita berbincang-bincang
sambil makan.
'Mereka bersiap untuk keluar"
Kurasa ini akan menjadi hari yang panjang.
- Apa?
- Ini akan jadi hari yang panjang.
- Ayo pergi.
"Dia memberikan sepatu mereka"
- Astaga.
- Terima kasih, P.O.
Sama-sama.
- Ayo pergi.
Mau ke mana kita sekarang?
Kita akan ke restoran barbeku di depan gedung.
Apa kamu pelanggan tetap di sana?
- Apa kamu suka daging?
- Ya.
Aku sangat menyukainya.
Aku akan mentraktir kalian.
Makanlah yang banyak.
- Terima kasih.
Semuanya enak. Mungkin kita harus pesan kesukaanku.
- Kalian sudah siap memesan?
- Ya.
Kami pesan daging sapi has dalam.
- Daging sapi has dalam.
- Ya. Tiga porsi.
Baik. Aku akan segera menyiapkannya.
"Kakak mentraktir kami"
Mari makan sebanyak yang kita mau
dan melakukan yang kita bicarakan sebelumnya.
Mari menari.
"Matanya membesar"
Tepat setelah kita selesai makan?
Itu akan membantu mencerna semua makanannya.
Bisakah kita sedikit mencerna makanannya sebelum pergi?
Baik.
"Dia ingin menunda membakar kalori"
- Permisi.
- Masuklah.
Aku akan membawakan yang lainnya nanti.
Itu tampak mengagumkan.
"Itu tampak mewah"
Halo, Nyonya.
Halo.
Ya.
"Para bayi menunggu kakak mereka"
Aku akan minta untuk melihatnya.
Jika kamu tidak menyukainya, mereka bisa menerimanya.
Mereka bisa kembali di pagi hari, bukan?
"Jin Young memotretnya menelepon"
Kamu bisa tekan ini.
Bisakah kamu memotret kami?
- Kamu mau semuanya terlihat?
- Ya.
Baiklah.
Sayang.
"Kamu tidak dapat dipercaya"
- Ini dia.
- Baik.
- Satu kali tidak cukup, bukan?
- Tidak.
Kenapa kalian membuatnya terlihat aku seperti ulang tahun ke-60?
Gaya natural saja.
Satu, dua, tiga.
"Dia mengadakan pesta ulang tahun ke-60 lebih awal dengan para bayi"
Dia tampak sangat manis di foto ini.
Kamu tampak sangat manis di sini, Sayang.
Coba kulihat.
"Tertawa"
Kamu tampak sangat manis.
"Wanita karier yang manis"
Astaga. Ini sangat menggemaskan.
Kamu tampak sangat lucu.
Kamu manis.
"Makanannya siap disantap"
Tolong berikan yang banyak kepada para bayi.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Makan yang banyak.
- Baik.
Itu tampak sangat lezat.
Masakan mereka sangat enak.
"Jin Young mencicipi terlebih dahulu"
Ini sangat lezat.
Kamu harus makan lebih banyak.
"Baiklah kalau begitu"
"Mereka mulai menikmati sajiannya"
"Dia memasukkan dagingnya ke mulutnya"
"Aku tidak boleh kalah"
"Dia tidak berhenti menggerakkan sumpitnya"
"Mereka menghabiskannya dalam waktu singkat"
"Mereka makan seolah-olah mereka baru saja puber"
Ini sangat enak, bukan?
Menurutku ini sangat enak.
- Apa ini?
- Ini enak, bukan?
Itu makanan sedap. Itu kimchi gat.
"Dia terbahak-bahak"
Hanya beberapa orang yang tertawa dengan lelucon ini.
Itu sebabnya ini disebut "gat kimchi".
Itu sesuai dengan selera humorku.
Dia membuatku tertawa.
"Dia membuat semuanya terbahak-bahak"
- Itu tampak lezat.
- Kita harus menonton film.
Jika pemutaran malam, dimulainya hampir tengah malam, bukan?
- Mau kuperiksa jadwalnya?
- Ya. Periksa waktunya.
Ada pukul 10.10 malam.
Ada pukul 12.10 malam dan pukul 12.50 malam.
Pukul 10.10 malam terdengar bagus.
Berarti kita harus melewatkan makan malam
dan makan berondong jagung serta camilan lain di sana?
- Dengan bir.
- Benar.
Aku sudah memesannya. Aku pesan tiket untuk pukul 10.10 malam.
- Ya!
Bagus.
Aku ingin memberi tahu kalian.
Nasi gorengnya sangat enak.
"Dagingnya berdesis"
"Nasi goreng yang lezat matang"
- Terima kasih.
"Ini panas!"
Ini panas. Dinginkan.
"Dia terkesan"
Kalian makan sangat baik.
"Melihat para bayi makan membuatnya merasa kenyang"
"Aku tidak bisa melewatkan momen ini"
Makan saja.
"Dia sadar kamera"
"Dia tersenyum seperti seorang ibu"
- Terima kasih atas makan siangnya.
- Kalian menikmatinya, bukan?
Ya, kami menikmatinya.
Ayo pergi.
"Mereka masuk mobil"
Aku akan menyalakan penghangat kursinya. Kalian suka itu, bukan?
Ayo menari.
"Untuk apa mereka ganti pakaian?"
Ini saatnya untuk menari.
"Syaratnya mereka mengajarkannya satu hal"
"Dia ingin belajar cara menari dengan lebih keren"
Ayo menari.
Kita akan menarikan lagu apa?
Lagu tarian dengan perasaan yang sulit
dan gerakan yang mudah adalah lagu-lagu Park Jin Young.
"Lagu-lagu Park Jin Young"?
- Tariannya terlalu sulit.
- Tariannya sangat sulit.
Tapi dia menari sangat baik.
Bahkan aku tidak sebaik dia.
"Cobalah menari sebaik aku"
Apa kamu makin mahir jika terus menari?
Sama seperti menyanyi dan menari.
Benar. Aku mencoba menarikan lagu-lagu grup idola pria.
Tapi itu gila.
"Itu gila"
"Secara tidak terduga P.O bernyanyi"
Astaga, dia sangat lucu.
"Dia bahagia"
Tarian wanita sangat indah.
Dan itu yang paling membuatku iri.
"Cantik"
Kenapa kamu tertawa setiap aku mengatakan sesuatu?
- Itu tidak berarti apa-apa.
- Kamu sangat lucu.
Kurasa aku akan mulai melakukan itu saat dia tidak ada.
"Nyanyiannya membuat kecanduan"
Aku sangat suka lagu-lagu grupnya.
- Block B.
- Ya.
Lagu ini berjudul "A Few Years Later".
"Rap P.O memikat banyak hati wanita"
"Astaga. Kamu tampak berbeda"
"Mereka mendengarkannya bersama-sama"
Kenapa lagu ini sangat bagus?
Astaga.
"Dia sangat malu"
"Dengan kegagahan P.O yang tidak terduga"
"Mereka menuju studio tari"
Kamu pernah mengajarkan seseorang menari?
Ya. Beberapa temanku.
Aku hanya membantu mereka.
"Hye Yeon menatap Jin Young"
Jin Young.
- Kamu sangat tampan.
- Apa?
"Tiba-tiba dia mengomentari wajah tampannya"
Itu sangat tidak terduga.
- Kamu terlalu tampan.
- Terima kasih.
Sepertinya dia kerasukan, bukan?
- Tidak. Bukan begitu...
- Apa kameranya baru saja menyala?
Mungkin kameranya baru saja menyala?
Aku benar-benar terkejut.
- Bukan begitu.
- Mungkin itu baru saja menyala.
- Kita tiba.
- Apakah di sini?
Di sini tempatnya.
Ayo.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
Aku tahu. Dia guruku.
- Halo.
Ya. Ini saatnya menari.
"Tarian apa yang akan mereka pelajari hari ini?"
Apa yang kita lakukan?
Pertama-tama, haruskah kami langsung menari? Bisakah kami lakukan itu?
- Kalau begitu...
- Aku harus melihat tarian kalian.
Tunjukkan apa yang akan kamu ajarkan padaku.
- Apa yang akan kamu ajarkan padaku?
- Kita akan menarikan lagu JYP.
- Aku akan memberimu dua pilihan.
- Baik.
Ada "She Was Pretty" dan "You Are the One".
Semuanya sulit.
Pertama aku akan menunjukkanmu gerakannya.
Mari menyaksikannya.
"Ini lagu pertama, 'She Was Pretty'"
- Ini adalah...
- Ayo.
"P.O sangat bersemangat dan Jin Young gugup"
"Dia berubah begitu mulai"
"Jadi, ini dia"
"Gerakan kupu-kupunya jauh lebih ringan daripada JYP"
"Ini gerakan berenang"
"Dia seperti seekor ikan dalam air"
Itu sangat sulit.
"Aku master menari"
Gerakannya tertahan juga.
"Dia menyelesaikan lagu pertama dengan baik"
Itu satu.
"Lagu kedua adalah 'You Are the One'"
"Begitu mulai, dia menyapu lantainya lagi"
"Menyapu lantai"
"Dia sangat menyukainya"
"Bahkan Tim Kim pun akan setuju pada kemampuannya"
Astaga.
- Astaga.
"Dia membuktikan kelas GOT7 dengan tarian menyapunya"
"Aku anggota GOT7 yang paling tampan"
"Jin Young memperagakan tariannya dengan sukses"
Jin Young.
Kamu hebat. Kamu sangat hebat.
- Ini sulit bahkan untukku.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Ayo mulai dengan "She Was Pretty".
Apa kita akan melakukan "She Was Pretty"?
Mari mulai.
Kamu harus terlihat seolah-olah sedang berenang.
Kamu tidak perlu bergerak seirama dengan temponya.
Satu, dua, tiga, empat.
Aku mengerti.
Satu, dua.
"Ini lebih mudah diucapkan dari dilakukan"
- Tiga.
- Satu, dua.
Satu, satu, dua.
Baik.
Satu, dua.
"Dia masih kesulitan mengikuti"
Satu, dua, tiga, empat. Anggukkan kepalamu juga.
"Dia tidak tampak lebih baik"
Satu, dua.
- Lima, enam. Tidak apa-apa.
- Baik.
- Ini seharusnya menyenangkan.
- Benar.
"Semuanya menyenangkan denganmu"
Sayang.
Jika seperti ini,
kurasa kita harus melakukan ini hingga besok.
- Kamu kejam.
- Itu...
"Aku bercanda"
Aku akan mengajarkanmu gerakan lengan terlebih dahulu.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Tiga, empat.
Baik.
Maju. Satu.
Angkat kaki kananmu.
Bagaimana kamu bisa menginjak dan mengangkatnya bersamaan?
Dan gerakkan kaki kirimu sekaligus.
"Jin Young terus menjelaskannya dengan baik"
Gerakkan kaki kirimu sekaligus.
- Seperti ini?
- Astaga.
"Tidak. Itu akan menjadi tari topeng tradisional Korea"
"Tolong putarkan musik tradisional"
"Sungguh tarian tradisional yang bagus"
"Aku tidak akan memaafkanmu"
"Tari topeng tradisional Korea"
Aku penasaran bagaimana kamu bisa mengangkat kaki itu, Pak.
Kamu sempurna.
- Kamu keren.
- Benarkah?
Satu dan dua.
- Dua.
- Dua. Sambil berdiri?
- Baik.
- Itu bagus.
- Satu.
- Dan...
"Apa?"
"Dia membuat pose yang sangat berlebihan"
- Dua. Ya.
- Aku membuka dadaku hitungan dua?
- Tolong usir P.O.
- Astaga.
- Aku salah apa?
- Fantastis.
Cepatlah.
Sekali lagi.
"Latihan untuk Hye Yeon berlanjut"
"Tapi perlahan-lahan dia membaik"
- Itu sangat bagus.
- Baik.
Dan kembali.
Bagus.
Gerakkan kaki ini dan silangkan kakinya.
- Seperti ini?
- Ya.
- Bagus.
- Baik.
Kamu instruktur yang baik.
Aku harus kembali seperti ini, bukan?
Kamu genius.
Satu...
- Dia penari yang hebat.
- Apa dia menggodaku?
- Tiga.
Kembali.
Benar.
"Berpura-pura kagum"
Kamu sungguh penari yang hebat.
"Aku tidak tahan lagi"
"Dia berlari menghampirinya dengan marah"
"Aku akan menghentikannya sekarang"
- Lima...
- Kamu juga melatihnya sekarang.
Baik.
- Aku akan putarkan musiknya.
- Cepat. Baik.
Ini sangat cepat.
Berpura-pura berenang. Lima, enam, tujuh.
Satu, dua.
Ke belakang.
"Hye Yeon kesulitan sejak awal"
Menyelam sekarang.
Maju sekali lagi.
"Dia tidak bisa menyesuaikan dirinya pada irama yang cepat"
"Dia tidak tahu harus melakukan apa dengan tangannya"
- Ini sangat cepat.
- Ya.
Apa yang harus kulakukan? Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Ini terlalu cepat.
Kamu sudah bagus.
- Kamu bisa melatih bagian ini saja.
- Baiklah.
Pada saat ini, lakukan seperti ini.
- Seperti ini.
- Aku menjadi terbiasa.
Kalau begitu, cobalah sendiri.
Ini waktunya kamu menari sendiri.
- Aku sudah lupa.
- Akan kuputar musiknya sekarang.
"Gugup"
"Kamu pasti bisa, Hye Yeon"
"Aku akan menunjukkan kemampuanku sekarang"
- Ayo, Hye Yeon.
- Kamu cantik.
Cantik. Lima, enam, tujuh.
Satu, dua. Ke belakang.
"Permulaannya lumayan untuk sekarang"
"Bagus"
- Buat lingkaran besar. Menyelam.
- Menyelam.
- Ke samping.
- Bagus.
- Satu, dua.
- Ke atas. Panahnya.
- Bagus.
Ke samping.
- Kembali.
- Satu, dua, lalu ke atas.
- Bagus.
"Itu bagus"
"Aku akan menari persis seperti Jin Young"
- Bagus.
- Gerakan khasnya.
Satu, dua. Sekali lagi.
"Dia sehebat Park Jin Young sekarang"
Ke belakang.
- Buat lingkaran besar.
- Maju pelan-pelan.
- Satu, dua, tiga.
- Bagus!
"Dia mengakhirinya dengan tarian lucu Kim Jung Ryul"
"Dia menyelesaikan tariannya dengan sisi rendah hatinya"
"Jabat tanganku"
Kamu hebat.
- Astaga.
- Sulit mempelajarinya dengan cepat.
- P.O. Terima kasih.
- Kamu hebat.
Jin Young adalah pelatih yang hebat
dan memberiku banyak pujian.
Tapi maaf aku melakukannya kurang baik.
Dia bertekad untuk belajar
dan tampak menikmatinya.
Jadi, aku juga bersemangat.
Aku seperti menyelesaikan karya seni.
- Lakukan semaumu.
- Seperti itu.
- Aku suka itu.
- Lakukan seperti ini.
- Jika kulakukan, terlihat buruk.
- Lepaskan dirimu.
- Haruskah kulepaskan?
- Ya.
- Baik.
- Ya. Ada apa?
"Mereka berpura-pura berada di kelab"
Baiklah. Astaga.
Ini bulu asli?
Ya... Bukan, ini bulu imitasi.
- Bulu imitasi.
- Ini bulu palsu.
Bulu palsu.
"Sekarang giliranku?"
- Kamu sendirian?
- Ya.
Kamu sendirian?
"Dia tertawa karena ucapan Jin Young"
"Ibu, aku akan pulang terlambat malam ini"
Nona, ayo ke tengah.
"Dia akhirnya ke tengah panggung"
"Bergoyang"
"Lalu dia tiba-tiba menutup wajahnya"
Dia malu.
- Ini tarian malu.
- Ya.
Tarian malu.
- Ini tarian malu.
- Astaga.
- Tarian malu.
- Aku haus.
"Mereka pulang setelah menciptakan tarian baru"
Kami pulang.
"Pukul 5.30 sore di rumah Hye Yeon"
Astaga. Dinginnya.
"Senang akhirnya pulang"
Kami pulang.
"Yang lain akan beristirahat"
Kamu membereskan fotonya dengan sangat cepat.
"Jin Young memasukkan fotonya dengan cepat"
"Dengan polaroid yang dia bawa dari awal"
"Mereka berfoto di rumah"
"Juga di restoran"
"Mereka mengabadikan kenangan setiap ada waktu"
- Pasti menyenangkan memiliki ini.
- Benar.
"Dia merapikan foto-foto itu dengan saksama"
"Dia sangat fokus"
"Foto-foto kita berharga"
"Selesai. Haruskah aku beristirahat sekarang?"
"Saat dua pria itu beristirahat"
"Hye Yeon menyiapkan sesuatu sendiri"
Kelihatannya enak.
- Ayo makan, Jin Young.
- Apa itu?
Makanlah kesemek.
Apa kita akan berpesta?
- Duduk.
- Itu...
"Mengunyah"
Enak.
"Memulihkan energi dengan kudapan bernutrisi"
Setelah beristirahat sebentar, ayo kita mulai
dengan merapikan pakaian.
"Andai aku tidak mendengar itu"
Kita akan sangat sibuk.
- Banyak yang harus dikerjakan.
- Benar.
Benar, bukan?
Kami amat sibuk. Jika tidak perlu melakukan itu, kami tidak sibuk.
"Jika tidak perlu merapikan pakaian, kami tidak akan sibuk"
- Hei, P.O.
- Aku bercanda.
Aku hanya bercanda.
Begitu mulai, kami akan menyelesaikannya dengan cepat.
- Sungguh.
- Kamu tahu...
"Pria-pria itu sulit dipercaya"
Haruskah kita mulai merapikannya?
Baik. Aku akan mengeluarkannya.
Baik.
Mengeluarkannya saja sulit.
Kamu tidak bisa masuk ke sana.
Tunggu di sini sekarang.
Ini kemeja,
ini gaun,
ini jaket...
"Inilah ruang ganti Hye Yeon yang dipenuhi pakaian"
"Sangat mirip butik"
Jadi, kalian harus merapikan...
"Mereka harus merapikan pakaian di zona ini"
- Aku keluarkan, kalian ambil,
- Kami harus mengambilnya?
lalu rapikan di sana.
Ada banyak sekali. Jangan terkejut.
"Gemerisik"
Pertama,
akan kudorong pelan ini. Tolong tarik bagian bawahnya.
Ini gantungan. Dorong pelan.
Tarik ini. Baik.
Cukup.
Jin Young dan aku...
- Kamu bisa diam di sana.
- terpisah.
"Jin Young menggunakan kekuatan manusia super untuk menandingi P.O."
"Bagus, Jin Young"
Bagaimana kamu mendorong itu?
Ada rodanya.
Meskipun ada rodanya, itu tetap sulit didorong.
Haruskah kuletakkan ini di lantai?
Ya, letakkan di lantai ruang keluarga.
Kita akan merapikannya di sana, lalu membawanya kembali ke sini.
"Jin Young memindahkan gantungan lagi untuk Hye Yeon dan P.O."
"Sekarang, mereka akan mengeluarkan pakaian yang harus mereka rapikan"
"Hye Yeon menyerahkan pakaian itu kepada P.O."
Astaga. Kita melakukannya dengan sangat cepat.
- Yang ini?
- Ya.
"Pembagian kerja menghasilkan tumpukan besar pakaian"
Ini luar biasa.
Siap?
- Siap.
- Astaga.
"Aku harus memotret hal seperti ini"
Ini menakjubkan.
"Judul foto ini adalah 'Sayang, ini belum semuanya'"
Sekarang, kita harus merapikannya.
- Bagaimana caranya?
- Kalian lipat
lalu pilah.
Letakkan bagian belakang di atas,
- lalu lipat.
- Bagian belakang?
Ya. Lipat menjadi seukuran ini.
Tolong lipat menjadi seukuran ini.
- Seperti ini?
- Ya.
"Jin Young mengikuti perintahnya"
Kamu harus melipatnya sekali lagi.
Satukan pakaian tipis
dan baju rajut musim dingin juga.
Kalian harus mengaturnya berdasarkan warnanya juga.
- Aku akan mengatur rajutannya.
- Baik.
Ayo atur ini berdasarkan warnanya.
Lalu...
"Jin Young melipatnya sambil berlutut"
Ada juga kardigan.
Yang ini...
"Astaga, Jin Young"
Duduk dengan nyaman. Kamu tidak bisa berlutut lama.
Ini akan butuh waktu lama.
"Ini akan butuh waktu lama"
Kamu terdengar jahat tadi.
Maksudku, karena ini akan butuh waktu lama.
Bagus.
- Bagus.
- Terima kasih. Hebat.
Untuk memakai ini, bahumu
- Yang itu?
- harus selebar apa?
- Hei, itu baju gaya drop shoulder.
- Besar sekali.
Garis bahunya di lengan.
"Dia tidak begitu mengerti mode"
"Apa itu drop shoulder?"
"Baju yang dirancang dengan garis bahu lebar"
"Agar membuat bahu terlihat lebih lebar"
Baju.
Ini tebal sekali.
Kalian pandai mengaturnya.
Sungguh?
Sepertinya sebentar lagi kita akan selesai.
Karena kami membantumu, kamu tidak mengeluarkan
pakaian dengan berlebihan, bukan?
"Kamu tidak mengeluarkan pakaian dengan berlebihan, bukan?"
Kamu mengeluarkan pakaian yang sudah dilipat?
Tidak!
- Semua ini sudah dilipat.
- Tidak.
Aku harus melihatnya...
- Kamu mengacak-acaknya lagi?
- Karena...
- Tidak!
- Itu yang kamu lakukan.
Aku bukan orang seperti itu.
- Ini sudah dilipat.
- Benar.
"Tapi kebanyakan sudah dilipat"
Ini juga sudah dilipat.
- Yang mana?
- Ini.
- Ini dilipat dengan sangat rapi.
- Ya.
Beberapa memang sudah dilipat.
Pakaian yang ada di atas.
"Dilipat dengan sangat rapi"
Pakaian ini...
"Dia mengumpat?"
Astaga, menggemaskan.
"Web Head".
Ya. Ini cocok untukmu.
- Apa itu?
- Aku?
Ya.
Ini hanya kaus katun. Lihatlah.
- Bagus, bukan?
- Ya.
- Ambillah.
- Harus kupakai saat pertunjukan.
- Ya.
- Tidak, kamu bisa memakainya
kapan pun kamu mau.
"Dia memberikan kaus itu sebagai hadiah"
- Terima kasih.
- Pakai ini di rumah.
Untuk P.O... Hei.
Aku juga?
Ini cukup besar, tapi bagaimana menurutmu dengan kaus ini?
Bagus, bukan?
- Bagus.
- Kamu suka bahannya?
Atau kamu lebih suka bahan yang tipis seperti ini?
"Dia menanyakan jenis bahan yang P.O. sukai"
- Ini...
- Kamu menyukainya?
Tidakkah kamu bermimpi indah saat memakai ini tidur?
Ya. Kamu mau?
- Ya.
- Sungguh? Ambillah.
Bahannya kualitas premium.
"Mereka mendapatkan kaus masing-masing"
Omong-omong, ini...
Apa ini barang untuk pakaian juga?
"Itu seperti keset"
Aku hanya penasaran.
Ayahku... Apa kamu menyebutnya?
Seperti kain yang ayahku gunakan untuk mengelap batu-batunya.
- Sedikit.
- Aku teringat itu.
- Itu sedikit...
- Kelihatannya seperti itu.
Ayahmu mengoleksi batu?
- Terlihat seperti itu menurutku.
- Aku mengerti maksudmu.
- Tapi itu bukan keset.
- Ini.
Terima kasih.
Aku akan meletakkannya di sini.
- Lengan sedang.
- Ini semua lengan sedang.
Baiklah.
"Bahkan setelah itu"
"Peri kerapian ini terus melipat pakaian"
"Lagi dan lagi"
Ini bukan sweter.
"Mereka juga harus memindahkan pakaian itu"
Di sini. Lalu...
Kaus?
"Dan matahari terbenam"
Kelihatan rapi sekarang.
Haruskah kita menggunakan ini untuk menghalangi pintu?
"Si jahil menjadi nakal"
Agar dia tidak bisa keluar.
- Haruskah kita memasukkannya lagi?
- Alexander Wang.
- Yang mana? Ya.
- Yang di luar kamar.
"Hye Yeon tidak tahu"
- Alexander Wang.
- Wang.
Seperti ini?
"Jin Young, kamu tahu harus bagaimana, bukan?"
- Aku akan mengangkat bawahnya.
- Ya, turunkan perlahan.
- Kedua sisinya bersamaan. Tunggu.
- Hati-hati.
Harus ada satu orang mengangkat sisi lainnya.
- Akan kuangkat bagian belakangnya.
- Minggir sedikit. Lakukan bersama.
"P.O. sukarela mengangkat bagian belakangnya"
Satu, dua, tiga.
"Rak baju itu berderit saat dipindahkan"
"Jin Young, pria yang mendorong bagian bawah, keluar"
Dorong.
- Dorong terus.
- Ya, sedang kudorong.
- Kamu sungguh mendorongnya?
- Ya.
- Terus masuk.
- Sudah?
- Baik, bagus.
- Ya.
Astaga, selesai.
Astaga, itu lebih berat daripada dugaanku.
"Mereka tidak benar-benar mendorongnya"
- Tapi ini...
- Astaga.
Ini seharusnya lebih ke sisi ini.
Haruskah kami mendorongnya lagi?
- Tadi...
- Bukankah sudah didorong habis?
- Ya.
- Sudah.
"Hye Yeon masuk sendiri ke ruangan itu"
- Haruskah kami mendorongnya lagi?
- Ya, pelan-pelan.
- Baik.
- Kami akan mendorong bawahnya.
"Kami tidak mendorongnya"
Tidak bergerak.
Sepertinya kamu harus menariknya.
- Sungguh? Tunggu.
- Ya.
Dorong dari tempatmu. Sedikit saja.
"Jin Young terbahak-bahak"
Sekarang bergerak, bukan?
"Hye Yeon menariknya sendirian"
- Sudah masuk.
- Berhasil.
"Mereka belajar banyak dari berperan dalam drama TV"
- Sudah, bukan?
- Bergerak, bukan?
Kita tidak bisa mendorongnya lagi. Semuanya akan jatuh.
Sepertinya aku bisa mendorongnya sedikit lagi.
Cobalah.
Aku mendorongnya.
- Hei!
- Pasti bergerak jika kamu tarik.
Awas kamu!
"Haruskah kuberi kamu pelajaran berat?"
Lihat. Bisa masuk, bukan?
"Dia berpura-pura mendorongnya selama ini"
"Tangkap aku jika bisa"
"Bergumul"
"Jin Young terjatuh ke lantai karena terlalu banyak tertawa"
Berhasil.
"Proyek merapikan berakhir dengan kejahilan lucu mereka"
Mudah sekali mendorongnya.
"Kami teman serumah yang bahagia"
- Itu benar-benar...
- Kemari.
"Sore ini, Sung Kyu tidak ada karena bekerja"
"Gyeong Gyu pergi ke toserba sendiri"
Halo.
"Salah satu syarat dan ketentuan yang ditetapkan Sung Kyu"
"Mengembangkan resep ramyeon baru"
"Dengan bantuan sang master ramyeon, Gyeong Gyu"
"Keduanya bermimpi membuka usaha ramyeon"
"Dia sudah memikirkan resepnya"
"Dia mengambil bahan-bahan yang diperlukan tanpa ragu"
"Bahan utamanya adalah"
Tomat. Astaga, lihat tomat-tomat ini. Kelihatannya segar sekali.
"Tomat dan..."
Tomat.
"Rumput laut"
"Dia sungguh sesuai namanya"
"Master ramyeon dengan hati-hati memilih ramyeon yang digunakan"
"Belanjanya di toserba selesai dengan cepat"
"Lalu dia pulang"
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
"Dia lapar"
Aku lapar. Astaga.
Karena Sung Kyu pergi, aku tidak punya
teman makan siang.
"Oleh karena itu, dia pergi ke restoran sendiri"
"Gyeong Gyu, penikmat makanan kesepian di Mapo"
- Dingin sekali hari ini. Halo.
- Halo.
Untuk satu orang.
- Kamu sendirian?
- Ya.
- Silakan ke arah sini.
- Baik.
"Aroma yang sedap menggelitik hidungnya begitu dia masuk"
Astaga. Ada bau sedap di sini.
"Campuran arang dan bumbu"
"Gyeong Gyu tidak terbiasa makan sendiri"
"Dia menarik kedua kursi seolah-olah dia menunggu seseorang"
Astaga, enak sekali di sini.
"Dia berbicara sendiri"
Apa yang dimakan untuk sendiri di sini?
Biasanya galbi dan kulit.
- Satu porsi galbi
- Ya.
- dan semangkuk nasi.
- Baik.
- Sudah?
- Ya.
- Orang biasa datang sendiri, bukan?
- Ya, ada yang datang sendiri.
Baiklah.
"Kamu bahkan bisa makan barbekyu sendirian sekarang ini"
"Tapi Gyeong Gyu hanya tidak terbiasa makan sendiri"
"Dia menghubungi seseorang"
Astaga, tidak ada yang menjawab.
- Ya, Gyeong Gyu.
- Di mana kamu sekarang?
Kamu tahu di mana.
Aku di Goseong dekat Gunung Seorak.
Kamu sedang ada di Provinsi Gangwon?
- Ya, Gyeong Gyu.
- Di mana kamu sekarang?
Aku ada di gedung MBC di Ilsan.
"Dia menghubungi satu teman lagi"
- Ya, Gyeong Gyu.
- Kamu sedang apa?
Aku mau ke sasana di Nonhyeon-dong setelah siaran radio.
Kamu berolahraga setiap hari?
Aku berolahraga setiap ada waktu.
- Baiklah, selamat berolahraga.
- Ya.
"Semua orang sibuk"
"Makanan tiba saat dia melihat daftar kontaknya"
"Terkesan"
Kelihatannya luar biasa.
"Galbi pedas untuk dipanggang di atas arang"
Aku harus memotret dan menunjukkannya kepada Sung Kyu.
"Gyeong Gyu ingin mengatasi kesendiriannya"
"Dengan memamerkan makanan siangnya"
"Dia memotret makanan siangnya"
"Tapi dia harus memanggang dagingnya dahulu jika ingin memakannya"
"Ini akan dipanggang di pemanggang guna memastikan bumbu tidak lengket"
"Dia meletakkan dagingnya pada pemanggang sampai matang merata"
"Lalu membalikkannya untuk memastikan tidak gosong"
"Ponselnya berbunyi saat dia memanggang daging"
Halo? Kamu sedang ada di mana?
- Aku ada di Majelis Nasional.
- Majelis Nasional?
- Ya.
- Aku sedang ada di Mapo.
Ya.
Aku datang ke restoran galbi.
- Kamu makan sendirian?
- Ya, aku makan galbi.
"Menghela napas dengan iri"
Aku pergi berbelanja juga.
Kamu tidak apa-apa sendirian? Kamu tidak kesepian?
Membakar galbi sendirian
membuat mataku berair.
Kamu merasa kehilangan, bukan?
Ya. Aku akan menunjukkan foto dagingnya nanti.
- Baik, sampai nanti.
- Ya.
"Aku merindukanmu, Sung Kyu"
"Namun, saat aku bertemu dengannya nanti"
"Aku harus memamerkan makan siangku"
"Dia berswafoto dengan ekspresi wajah paling bahagia"
Ada swafoto.
"Galbinya sedang dimasak"
"Melihat sekeliling"
"Gyeong Gyu mencari sesuatu"
"Dia hendak berjalan ke kasir"
"Dia menemukan letak alat makannya"
"Saat anak buahnya tidak ada"
"Dia bahkan harus mencari sumpit sendiri"
"Dia membalikkan dagingnya"
Terbakar.
"Galbi-nya hampir gosong"
"Tanpa anak buahnya"
Aku mengacaukan daging enak dengan membiarkannya gosong.
"Bahkan memanggang daging sulit"
"Gyeong Gyu tidak terbiasa melakukan semua ini sendirian"
"Tapi entah bagaimana dia berhasil membakar daging itu"
"Sekarang, saatnya makan daging"
"Galbi daging terasa paling enak dibungkus selada"
"Dia memasukkan sepotong daging dan sedikit nasi ke daun selada"
"Lalu dia menambahkan selada daun bawang untuk mengurangi minyak"
"Dia bahkan menambahkan bawang putih dan bumbu"
"Lalu dia mengangkatnya perlahan"
"Kemudian melahapnya"
"Menjilat jarinya"
"Menjilat lagi"
Astaga, enak sekali.
Api besar membuatnya makin enak.
"Aroma dari arang menyenangkan hidungnya"
Hidangan yang sungguh enak.
"Dia mulai melahap makanannya"
"Dia makan"
"Dan terus makan"
Enak.
Enak sekali.
"Agak gosong, tapi rasanya masih enak"
Dagingnya... Astaga, rasanya luar biasa.
"Sangat enak hingga dia sedih karena menikmatinya sendiri"
Cobalah ini, Sung Kyu.
"Dia terus menyebut nama Sung Kyu"
"Tapi Sung Kyu tidak akan mendengarnya"
Kalau begitu, akan kumakan.
Astaga. Ini...
"Dia mencoba tampak lebih menikmati agar dia terlihat baik-baik saja"
Enak sekali.
"Dia membungkusnya lagi"
"Dia bahkan tidak percaya dirinya melakukan ini"
Cobalah ini, Sung Kyu.
Cobalah.
"Kamu ingin memakannya, bukan?"
"Aku yakin begitu"
"Kamu pasti mau"
Tidak apa-apa.
Makan sendirian tidaklah buruk.
"Mengendus"
Lezat.
Enak sekali.
"Kediaman Kyu-Gyu pukul 3 sore"
"Rumahnya kosong karena Sung Kyu bekerja"
"Gyeong Gyu kembali sebelum Sung Kyu"
"Sekarang dia mengantuk karena kenyang"
"Berbaring di rumah yang kosong"
"Tiba-tiba membuatnya begitu kesepian"
Astaga, aku harus bangun.
"Dia memaksakan dirinya bangun"
"Dia merapikan naskah film yang sedang dia garap"
"Lalu dia menuju ruang tengah"
"Dia menaruh naskah di meja seolah-olah akan mulai bekerja"
Aku sebaiknya menonton sepak bola.
"Naskah itu juga penting"
Pertandingan sepak bola...
"Tapi pertandingan tim nasional ditayangkan sekarang!"
"Pecinta sepak bola ini tahu jadwal setiap pertandingan"
"Pertandingan dimulai"
"Sangat fokus"
"Setelah menonton sebentar dengan konsentrasi penuh"
"Dia duduk menghadap meja"
"Dia akan melakukan banyak tugas sekaligus dan menyelesaikannya"
"Dia mencoba fokus bekerja"
"Untuk mengisi ketidakhadiran Sung Kyu"
"Dia kesepian, tapi masih sangat profesional dalam pekerjaan"
"Dia menyunting setiap halaman dengan teliti"
"Kita jarang melihat sisi serius master acara ragam seperti ini"
"Sementara Gyeong Gyu melakukan pekerjaannya"
"Teman serumahnya akhirnya pulang"
"Dia sangat fokus sehingga tidak mendengar suara pintu"
"Sung Kyu tampak rapi untuk kali pertama di acara ini"
Aku pulang.
Kenapa kamu pulang cepat sekali?
Aku merampungkannya lebih cepat.
Ini baru pukul 5 sore.
Apa?
Apa itu? Apakah ini naskah?
Ya, ini naskah yang kukerjakan.
"Dia mencoba bersikap keren"
Ada pertandingan sepak bola.
Benar. Tapi aku tidak begitu menyukai sepak bola.
Kamu sudah berbelanja bahan pangan?
Ya, aku membeli semua yang kita butuhkan.
- Aku akan mengganti baju...
- Tapi aku kenyang sekali sekarang.
- Tapi aku lapar.
- Apa?
- Aku lapar.
- Kapan kamu makan siang?
Kamu seharusnya memberitahuku. Aku bisa membeli camilan.
- Apa?
- Aku tidak makan siang.
Astaga, tunggu. Aku tidak lapar sekarang.
Mari makan sebentar lagi.
Kamu makan banyak daging?
Kamu tidak boleh makan banyak saat sendirian.
Kamu harus melihat ini.
Aku memotret menu makan siangku untuk kuperlihatkan kepadamu.
- Ini... Astaga.
- Di mana ini?
Aku membuat selada isi daging, nasi, dan bawang putih.
Ini di Mapo. Area itu terkenal dengan galbi.
Tapi kebanyakan orang memesan lebih untuk keluarga mereka di rumah.
Tidak, aku sudah memberimu banyak daging.
- Kamu memberiku banyak daging?
- Ya.
Aku terus menawarkannya kepadamu saat makan.
Sebelum melahapnya, kubilang, "Cobalah, Sung Kyu."
Begitu rupanya.
- Kelihatannya enak.
- Apa?
Aku lapar. Bagaimana kalau aku makan ramyeon sekarang?
Tidak boleh.
Aku sudah menyiapkan semuanya untuk ramyeon tomat dan rumput laut.
Bagaimana kalau kita juga membuat ramyeon biasa untuk perbandingan?
Astaga, tidak.
"Kecewa"
Kita selalu memakan ramyeon biasa.
"Sung Kyu berganti pakaian lebih dahulu"
Astaga, aku kelaparan.
"Kini Sung Kyu kembali..."
Tembak!
Tim mana yang bertanding?
- Korea Utara melawan Korea Selatan.
- Apa?
- Bukankah itu sudah?
Waktu itu adalah tim putri. Hari ini, tim putra.
Aku lapar.
Akan kubuatkan ramyeon untukmu setelah babak pertama.
- Setelah babak pertama?
- Ya, akan kubuatkan untukmu.
Tidak, kita sebaiknya membuatnya bersama.
Tidak, maksudku... Tembak!
"Kaget"
"Kini dia benar-benar larut dalam permainan"
- Bagaimana kalau kita...
- Nyaris sekali.
Gyeong Gyu, bagaimana kalau kita masak bersama selepas pertandingan?
Sayang sekali.
Astaga, tiang gawang itu...
"Kini pertandingan sepak bola lebih penting baginya"
Kamu mau makan yang mana?
- Ramyeon rumput laut.
- Baiklah.
"Itu artinya Gyeong Gyu akan makan ramyeon tomat"
Pasti enak.
- Sudah dimulai?
- Belum. Itu cuplikan ulang.
"Setidaknya masih ada 45 menit lagi dalam pertandingan itu"
Jangan makan terlalu banyak.
- Hanya sebanyak ini.
- Apa?
Aku hanya akan makan sebanyak ini.
"Dia harus menunggu beberapa saat"
"Jadi, dia makan roti bakar sebagai camilan"
Aku lapar.
Tunggu saja.
Membuat ramyeon hanya sebentar.
Ramyeon terasa lebih enak saat kamu lapar. Tunggu saja.
- Sekarang akan sangat lezat.
- Apa?
- Jika aku memakannya sekarang.
- Tidak.
Tunggu satu jam lagi. Rasanya akan sangat enak.
Jika makan sekarang. aku akan melahapnya
- seolah-olah aku syuting iklan.
- Tidak.
"Kesal"
Astaga, kapan pertandingan ini berakhir?
Ini dia.
"Gyeong Gyu berkompromi"
Akan kubuatkan ramyeon untukmu jika tim kita mencetak gol.
"Sung Kyu bangun"
- Tolong cetaklah gol.
- Ya, satu gol saja.
- Aku akan langsung memasak.
- Jika tim lawan mencetak gol?
Maka... Itu tidak mungkin.
Kalau begitu, kita akan menunggu sampai pertandingan berakhir.
- Bagus!
- Bagus. Oper bolanya.
Bagus! Oper kepadanya.
- Tembak! Astaga.
- Astaga.
Bagus!
"Mereka bersorak bersama untuk tim nasional"
"Tapi tim nasional belum mencetak gol"
"Rasa lapar"
"Membuatnya mengantuk sekarang"
"Suara Gyu Gyeong seperti lagu tidur baginya"
Tembak! Astaga.
Syukurlah dia menepisnya.
"Sung Kyu akhirnya tertidur"
Ya. Tembak!
- Kita mencetak gol.
- Masuk!
"Apa?"
"Tim kita mencetak gol"
"Aku sebaiknya mulai memasak sekarang"
Kita mencetak gol.
Apa?
- Apa?
- Kita mencetak gol.
"Dia mulai bertepuk tangan tanpa disadari"
Tapi itu gol bunuh diri.
- Kita makan ramyeon?
- Ayo kita masak.
Baiklah.
Astaga, aku ketiduran sebentar.
- Apa?
- Aku ketiduran.
Kamu seharusnya tidur lebih banyak.
- Aku perlu merendam rumput laut.
- Benar.
- Biar kulakukan.
- Ini...
Bagaimana kamu bisa tertidur begitu cepat?
Aku sangat kurang tidur belakangan ini.
Astaga.
Ini saus tomat.
Baiklah. Mari kita mulai dengan ini.
"Mereka akan membuat ramyeon rumput laut lebih dahulu"
Kira-kira baiknya seberapa banyak? Ini seharusnya cukup.
Kamu hanya perlu mengeringkannya.
Begini cara menyekanya.
"Setelah merendam pollack kering, kurangi kelembapannya"
- Seperti ini?
- Bawang putih cincang. Tidak.
Bisakah kamu ambilkan sebotol air?
"Sangrai irisan pollack kering dengan minyak wijen dan bawang"
Masukkan air seperti itu?
"Tambahkan air dan buatlah kaldu"
Itu seharusnya pas.
Baiklah.
Kita harus memucatkan ini terlebih dahulu.
Ini harus menjadi pucat.
"Dia memasukkan tomat ke air mendidih"
Lebih mudah mengupas tomat jika kamu melakukan ini.
"Pucatkan tomatnya untuk dikupas"
Aku melakukan ini untuk mengupasnya.
Lalu kamu harus memotongnya.
"Potong menjadi ukuran sedang"
"Lalu rebus dengan mi dan penyedap"
Hanya masukkan setengah penyedap.
- Bukankah itu semuanya?
- Tidak, hanya setengah.
Aku hanya memasukkan setengah.
- Kamu suka mi yang keras?
- Ya.
- Ini juga mendidih.
- Benarkah?
Itu mendadak sekali. Aku bingung.
"Dengan tenang, dia memasukkan rumput laut basah"
Astaga, kelihatannya lezat.
Ini yang terbaik.
"Kaldu rumput lautnya kini sudah siap.
- Kamu suka mi yang keras?
- Ya.
"Telur"
Daun bawangnya di sini.
Tambahkan telur, daun bawang, dan saus tomat, lalu aduk"
Kelihatannya enak sekali.
Lalu kecilkan apinya.
"Ramyeon tomatnya sudah siap.
- Hanya memakai setengah penyedap?
- Kamu bisa memasukkan semuanya.
- Semuanya?
- Ya, semuanya.
Tidak apa-apa untuk yang ini.
Sudah.
"Ramyeon rumput lautnya juga sudah siap!"
Matikan kompornya.
"Hari ini bahkan bukan ulang tahun Sung Kyu"
Ini terlihat luar biasa.
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun.
Ini jelas tampak berbeda dengan buatan kita waktu itu.
- Mari makan.
- Terima kasih atas makanannya.
Mari makan.
Astaga, ini ramyeon tomat. Aku sangat menginginkannya.
"Inilah resep ambisius terbaru master ramyeon Gyeong Gyu.
Bagaimana rasanya?
"Akankah ini mencatat babak baru dalam sejarah ramyeon"
"Seperti resepnya yang lain?"
Bagaimana rasanya?
"Menikmati"
Enak.
"Hanya sesendok kaldu tomat sudah cukup membuatnya kagum"
Ini agak hambar, tapi tetap enak.
"Sung Kyu juga mencoba sesendok"
Astaga, ini sangat tidak biasa.
- Apakah hambar?
- Tidak, enak sekali.
Kita bisa menambahkan ini.
"Dia menambahkan saus tomat"
"Semua orang penasaran dengan rasa ramyeon tomatnya"
Biar kucoba punyamu.
Ini menyegarkan.
- Apa?
- Supnya menyegarkan.
Selamat ulang tahun untukmu.
Kamu senang, bukan?
Ya.
- Apa?
- Aku senang sekali.
- Benar?
- Ya.
"Rasanya lebih enak saat mereka makan bersama"
Enak.
Ramyeon rumput laut ini enak juga, bukan?
"Menyeruput"
"Mereka membuat reaksi seperti di iklan"
"Mereka tidak berhenti menggunakan sumpit"
"Sung Kyu hanya makan ramyeon rumput laut"
Sung Kyu.
Ramyeon tomat ini terasa luar biasa.
"Kenapa dia tidak memakan bagian Gyeong Gyu?"
Ramyeon tomat ini sangat enak.
"Cobalah ramyeon tomat ini"
Hei. Ini menyegarkan.
"Apakah terasa lebih enak sekarang?"
- Cobalah.
- Baiklah.
"Itu cukup untuk memutar tubuhnya"
Kenapa kamu tidak menyukainya?
"Dia memiringkan kepalanya lagi"
Aku gagal karena menambahkan saus tomat.
Ramyeon tomat...
Jika dia tidak menambahkan saus tomat,
rasanya akan lebih enak dengan aroma tomat
di ramyeon pedasnya.
"Bagaimana jika dia mendapat tawaran iklan ramyeon?"
Tentu saja aku akan menerimanya.
Sebenarnya, rasanya tidak enak karena minya lembek.
Jika kamu menyesuaikan porsinya,
rasanya lebih enak.
Itu akan berhasil.
Aku akan
berusaha yang terbaik bersama Gyeong Gyu.
Telepon aku.
"Kamu yang salah"
"Kita sudah lama berbagi perasaan, tapi kamu yang salah"
Lagu macam apa ini?
Kamu tidak tahu lagu itu?
"Kamu yang salah"
Lagunya seperti ini. "Kamu yang salah"
Kamu tidak tahu lagu itu?
"Seperti ini?"
"Kamu yang salah"
Aku benar?
"Sung Kyu membetulkan setiap nadanya"
"Peniruannya gagal"
Benar.
"Bertepuk tangan"
"Tidak. Itu tidak cukup"
- Benar.
- Aku baru saja bernyanyi.
Entahlah. Biarkan aku mengucapkan kalimatnya.
- Dan bernyanyi?
- Dan bernyanyi. Biar kudengar.
Lepaskan tanganku.
Kenapa aku melakukan itu? Kenapa?
Seharusnya kubiarkan dia memukulku. Seharusnya aku memeluk Soo Ah.
Akankah aku menyesal? Aku mungkin menyesal seumur hidup.
Kamu masih muda.
Apa yang kulakukan sekarang?
Aku malu sekali. Apa yang kulakukan sekarang?
"Kamu hanya ingin bersama Soo Ah. Kamu hanya bisa melihat dia.
Kamu tidak menginginkan gangguan apa pun.
Itulah keadilan.
Itulah kebenaran untukmu."
Dasar pengecut.
"Gelombang emosi yang mengamuk"
"Astaga!"
"Lalu dia mulai bernyanyi"
"Suaranya membuat para penonton mengenang hidup mereka"
"Dia langsung menghayati dan berakting"
"Menipu"
"Kemampuan bernyanyi luar biasa dari seorang penyanyi idola"
"Dengan tujuh tahun pengalaman di bidang musik"
"Dia tersentuh"
"Itulah yang kuinginkan"
Bagus.
"Bagus sekali"
Kamu hebat.
Dia bisa berakting.
Dia menyampaikan kalimat-kalimatnya dengan baik.
Pelafalannya jelas.
Nyanyikan lagu yang kutahu.
Ada "Sunset Glow".
Itu lagu, bukan dialog.
"Dia langsung bernyanyi"
"Wajahmu yang cantik"
"Dengan arahan Sung Kyu"
"Gyeong Gyu mulai bernyanyi pelan-pelan"
"Seperti cahaya matahari terbenam"
"Dia menyanyikan bagian yang dia tahu dengan percaya diri"
"Dia menampilkan iklan yang percaya diri"
Bukankah itu bagus?
Kamu mau pergi ke karaoke?
Tidak, bukan begitu.
Kamu menari di sini?
Ya. Ada beberapa tarian.
Bukankah ada sesuatu untuk didengarkan?
Dialog dan lagu.
- Dialog dan lagu.
- Ya.
Apa peranmu?
Aku menjadi Myung Woo muda.
Bacalah.
- Akan kumulai dari sini.
- Mulai.
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa melihat air mancur.
Kamu keberatan menggambar di tempat lain?
Permisi?
"Kamu tahu napasmu bau."
Ini seorang wanita.
Benarkah?
"Kamu tahu napasmu..."
Ini seorang wanita.
- Ini seorang wanita.
- Benarkah?
"Kamu tahu napasmu bau."
Berikutnya seorang pria.
"Ini bebas gula."
Baiklah. Terima kasih.
"Makan ini. Kunyalah permen karetnya."
Itu sama saja.
"Gyeong Gyu mengarahkan setelah dialog berakhir"
"Tetaplah"
"Di sisiku"
"Kamu tidak bisa"
"Apa?"
"Kamu tidak bisa pergi"
"Dia menjentikkan jari dengan aneh"
"Gyeong Gyu tidak bisa mengikuti lagu Sung Kyu"
"Dan mulai bergumam"
- "Aku tidak bisa menemukannya"
"Bernyanyi"
"Sung Kyu bernyanyi dalam harmoni"
"Gyeong Gyu bernyanyi mengikuti"
Kamu bisa menyanyikan nada aslinya. Aku menyanyikan harmoninya.
- Begitukah?
- Nyanyikanlah nada aslinya.
"Suaranya tiba-tiba menjadi tenang"
Seharusnya seperti ini.
"Sung Kyu mengikuti tempo lagi"
"Drama musikal menjadi pelajaran bernyanyi"
"Aku akan selalu menjadi"
Ikuti temponya.
"Nyamuk musim dingin melayang-layang"
"Apa yang harus kulakukan?"
"Dia malu"
Bukankah itu benar?
Itu bukan melodi aslinya.
Benarkah? Kamu bisa melakukannya.
"Sung Kyu memandunya sekali lagi"
"Gyeong Gyu mengumpulkan keberanian lagi"
"Ini mungkin sulit, tapi itu harmoni yang indah"
- Bagaimana?
- Kamu hebat sekali.
Bagus.
"Seung Soo dan Jung Won pergi menikmati olahraga ekstrem"
"Kamu siap?"
"Akan kutunjukkan betapa menariknya diriku saat berolahraga"
"Akan kutunjukkan betapa menariknya diriku saat bersikap lembut"
"Tapi dia menemui masalah tidak terduga"
"Bukan ini yang kubayangkan"
"Pusing"
"Peralatan menakutkan yang membuatnya bingung"
"Itu hampir merusak kencannya"
"Hye Yeon, P.O, dan Jin Young muncul di toko pakaian"
"Biar kutunjukkan kepadamu apa yang kudapatkan"
"Hye Yeon bekerja keras. Semua radarnya menyala"
"Hye Yeon mengajari mereka dunia mode"
"P.O dan Jin Young benar-benar mengubah penampilan"
"Malu"
"Pakaian yang cukup konyol untuk dipermalukan?"
"Untuk kali pertama, para tuan tanah yang baru pergi bersama"
"Sleepy dan Kim Dong Hyun yang menginginkan penyanyi idola"
"Truk pindahan melaju dengan gugup"
"Rumah ini tampak luar biasa dari luar"
Tertulis dilarang masuk.
"Mereka merasakan kekuatan hebat dari rumah itu"
"Pelakunya tidak akan mengerti dunia karya seni"
"Ruang yang menakjubkan dan misterius"
"Siapa pemilik rumah misterius ini?"
"My Unexpected Housemate"
"Ini adalah area tanpa privasi"
"Pengungkapan oleh manajer ke-31"
"Saat dia bicara"
"Pria itu makan"
"Suatu hari, perubahan terjadi"
"Komunikasi mereka membebaskan dia dari menjadi avatar makanan?"
"Dia membeli pakaian sendiri"
"Dan mengisi bensin sendiri"
"Saeng Min memiliki manajer?"
"Dia tidak sendirian lagi. Dia memiliki orang lain"
"Kehidupan mereka yang berubah akan terungkap"
"Omniscient Interfering View"